贾振华
求职岗位： Java开发/项目经理
意向城市： 上海
期望薪资： 12-15k
入职时间： 到岗时间另行商议





23岁
男
3年经验
185-7414-7975
zhenhua7975@163.com
2021-06 ~ 至今 上海讯谨信息技术有限公司 项目经理
· 负责所属模块的功能开发，调试与维护工作；
· 负责制定项目规划，攻克项目技术难点，保证项目按时交付；
· 跟进核心项目、主导业务、分析和设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写、技术文档编写；
· 线上项目的新需求开发和运维工作；
· 编程能力：熟悉Java编程语言，具有良好的编码习惯，熟悉面向对象编程的思想。
· 架构概念：了解SaaS、动态源、多租户、数据物理和逻辑双隔离等概念。
· 操作系统和容器：熟悉Linux操作系统，熟练使用Docker容器化部署，Harbor镜像仓库Kubernetes容器编排工具。
· 分布式技术栈：熟悉Spring Boot Cloud、Nacos、Nginx、RabbitMQ、Gateway、OpenFeign等分布式技术。
· 后端框架和技术：熟悉Spring、Spring MVC、Spring Boot Cloud、MyBatis和Redis等后端框架和技术。
· 开发工具和项目管理：熟练使用IDEA、Git、Maven、HBuilder、Tomcat和Jenkins等开发工具和项目管理工具。
· 前端开发技术：掌握JavaScript、Ajax、jQuery、Layui、Vue和Element-UI等前端开发技术。
· 数据库：熟练使用MySQL数据库，了解SqlServer数据库，熟悉SQL语句编写，了解数据库优化技巧。
· CICD和运维：了解CICD持续集成部署的概念，熟悉JMeter压力测试工具，了解Ansible运维工具。
2022-04 ~ 2023-12 SmartAlert Online 项目经理/开发
软件环境：IDEA + Git + MySQL + Nginx + CentOS
项目架构：Spring Boot Cloud & Alibaba + Kubernetes + Vue3 + MyBatis + Nacos + RabbitMQ + Redis
项目描述：
SmartAlert Online 是一个采用前后端分离模式的多租户云环境下的 IT 运维管理服务。它基于 Spring Boot、Spring
Cloud & Alibaba 架构，旨在为企业提供安全、稳定、高效的数字生态系统。该系统具有通用、统一的格式，集成了云原
生监控技术和报警技术，并支持企业微信、钉钉、微信公众号、飞书、企业微信应用等 ChatOps 聊天工具，以提升企业
的 IT 管理能力和运维效率。
项目责任：
· 需求分析和系统设计：负责分析项目需求，设计系统架构，并编写相关文档。
· 项目计划制定和进度协调：制定项目计划，与团队成员进行协调沟通，确保项目进度和人员配备的合理安排。
· 负责项目的自动化部署，包括环境配置、持续集成和部署流程的优化。
· 负责编写项目的核心代码和公共代码，确保代码质量和可维护性。参与前端页面的设计和开发，提供良好的用户体验。
· 负责开发租管、租户和公众号系统的功能模块，并与 ChatOps 聊天工具进行对接，实现消息推送和通知功能。
 工作经验
 技能特长
 项目经验
2021-09 ~ 至今 车熙熙 开发/实施/运维
软件环境：IDEA + Git + HbuildX + Tomcat 8.5 + MySQL + Nginx + CentOS
项目架构：Spring Boot + Redis + Vue3 + MyBatis + Maven
项目描述：
车熙熙是一款根据国家相关主管部门要求开发的二手车交易服务平台，旨在为买卖车用户提供合法、权威、全面、实
时的车辆历史信息。该平台与车信盟的车信报告和维保报告接口进行对接，用户在公众号上填写注册信息后，等待管理员
审批通过，即可上传行驶证并获取该车辆的不同报告信息。
项目责任：
· 参与整体需求分析，协助制定系统架构，并提供相关建议。
· 负责开发后端业务代码，包括数据处理、接口开发等。同时，包括公众号页面的设计和开发，提供良好的用户体验。
· 编写接口文档，确保接口的准确性和规范性。参与系统测试，确保系统的稳定性和功能完整性。
· 负责与第三方接口进行对接，包括短信、云存储、OCR识别、微信支付、公众号等。确保系统交互正常。
· 参与产品的后续运维和开发工作，包括系统的维护和优化。与客户进行沟通和对接，解决他们的问题和需求。
· MCP证书
· ACA阿里云助理工程师
· Microsoft Office Specialist证书
· 能够快速的适应各种工作环境，具有良好的分析能力，自学能力，适应能力;
· 工作积极进取,对IT领域的软件开发和设计工作有浓厚的兴趣;
· 有良好的职业操守，组织及沟通协调能力，团队精神以及强烈的自我实现的要求;